Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: While you watch the ship be fished out of the lake, you remember the Clansmen from earlier, and get the urge to retrieve the crown for yourself, though it won't be easy. Assuming they're still with you, that is.
ko: 함선이 호수에서 인양되는 걸 보던 중에, 당신은 방금 전에 만난 클랜즈맨이 떠올랐고 스스로 왕관을 얻고 싶은 충동에 휩싸입니다. 쉽지는 않겠지만 말이죠. 클랜즈맨이 아직 당신의 곁에 있으니 시도해볼 수 있습니다.
zh_hans: 当你看着船被捞出湖面时，你想起了先前的异种猎人，并产生了为自己找回王冠的冲动，尽管这并不容易。假设他们还和你在一起，那就是。

source: Your Clansman is alive, let's go for it.
ko: 클랜즈맨은 살아있다. 한 번 해보자.
zh_hans: 你的异种猎人还活着，让我们去争取吧。

source: The Slugs have just found the Black Raven's wreck, and have dropped it onto the bank. You'll need stealth to get over there undetected.
ko: 슬러그들이 방금 막 블랙 레이븐을 건져내 호수 근처에 놔뒀습니다. 들키지 않고 다가가기 위해선 숨을 방법이 있어야 합니다.
zh_hans: 蛞蝓族们刚刚发现了黑鸦号的残骸，并把它扔到了岸上。你需要隐身才能不被发现地到达那里。

source: (Upg. Cloaking) Cloak and approach.
ko: (은폐장) 은폐한 뒤 접근한다.
zh_hans: (高级隐形)隐身并接近。

source: You cloak the ship and pilot closer to the wreckage. Now, you'll need to be able to teleport your crew onto the Raven without being seen.
ko: 당신은 함선을 은폐하고 블랙 레이븐에 가까이 다가갔습니다. 이제 클랜즈맨을 들키지 않고 저 안으로 순간이동시킬 수 있어야 합니다.
zh_hans: 你为飞船披上隐形斗篷，驾驶飞船靠近残骸。现在，你需要能够将你的船员传送到黑鸦号上而不被发现。

source: (Teleporter) Beam the crew aboard.
ko: (텔레포터) 선원을 블랙 레이븐 내부로 전송한다.
zh_hans: (传送器)将船员送上船。

source: Nevermind.
ko: 그만둔다.
zh_hans: 算了。

source: Bean Sylvan is alive, let's go for it.
ko: 콩 실반은 살아있다. 한 번 해보자.

source: The Slugs have just found the Black Raven's wreck, and have dropped it onto the bank. You'll need stealth to get over there undetected.
ko: 슬러그들이 방금 막 블랙 레이븐을 건져내 호수 근처에 놔뒀습니다. 들키지 않고 다가가기 위해선 숨을 방법이 있어야 합니다.
zh_hans: 蛞蝓族们刚刚发现了黑鸦号的残骸，并把它扔到了岸上。你需要隐身才能不被发现地到达那里。

source: (Upg. Cloaking) Cloak and approach.
ko: (은폐장) 은폐한 뒤 접근한다.
zh_hans: (高级隐形)隐身并接近。

source: You cloak the ship and pilot closer to the wreckage. Now, you'll need to be able to teleport your crew onto the Raven without being seen.
ko: 당신은 함선을 은폐하고 블랙 레이븐에 가까이 다가갔습니다. 이제 클랜즈맨을 들키지 않고 저 안으로 순간이동시킬 수 있어야 합니다.
zh_hans: 你为飞船披上隐形斗篷，驾驶飞船靠近残骸。现在，你需要能够将你的船员传送到黑鸦号上而不被发现。

source: (Teleporter) Beam the crew aboard.
ko: (텔레포터) 선원을 블랙 레이븐 내부로 전송한다.
zh_hans: (传送器)将船员送上船。

source: Nevermind.
ko: 그만둔다.
zh_hans: 算了。

source: Nevermind.
ko: 그만둔다.
zh_hans: 算了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_PALACE_THEFT"]/text
source: Your Clansman grabs the crown, holding it up to admire. However, a band of Saboteurs burst in and see your crew, and draw their lasers to shoot. Your team is almost killed before the Clansman shouts for them to stop, declaring themselves the new king by rule of the Crown Theft Contest. The Slugs are dumbfounded, but no one protests.
ko: 클랜즈맨은 왕관을 붙잡고 감탄하며 머리 위로 들어 올렸습니다. 하지만 한 무리의 공작원이 갑작스럽게 들어와 당신의 선원을 발견하고 레이저 총을 꺼냈습니다. 클랜즈맨은 살해당하기 직전에 그만두라고 소리치며 자신이 왕관 탈취 경쟁의 규칙에 따라 새로운 왕이 되었다고 선언했습니다. 공작원들은 할 말을 잃었지만, 아무도 반대하지 않았습니다.
zh_hans: 你的异种猎人抓住了王冠，举着它欣赏。然而，一队破坏者冲了进来，看到了你的队员，并拔出他们的激光器射击。在族人喊停之前，你的团队几乎被杀死，并宣布自己是王冠盗窃大赛的新国王。蛞蝓族们被吓呆了，但没有人提出抗议。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_PALACE_THEFT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crew waltz out of the wreck, crown on-top his head for all to see. You're amazed to see as the Slugs all around, Slocknog included, bow down, willing to accept this change of events...
ko: 선원들은 잔해를 빠져나와서 왈츠를 췄고, 모두가 볼 수 있게 그의 머리에 왕관을 씌웠습니다. 놀랍게도 슬럭노그를 포함한 주위의 모든 슬러그가 절을 하며 새로운 왕의 즉위를 기꺼이 받아들였습니다...
zh_hans: 你的船员跳着华尔兹走出残骸，头顶上的皇冠让所有人看到。你惊讶地看到周围的蛞蝓族，包括斯洛克诺格，都低下头来，愿意接受这一事件的变化...

source: We've done it.
ko: 우리가 해냈어.
zh_hans: 我们已经做到了。

source: The galaxy is now a slightly worse place thanks to you.
ko: 당신 덕분에 은하계는 이제 조금 더 나쁜 곳으로 변했군요.
zh_hans: 由于你，银河系现在是一个稍微糟糕的地方。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_BEANS_THEFT"]/text
source: You grab the crown and hold it up to admire it. However, a band of Saboteurs burst in and see your crew, and draw their lasers to shoot. Your team is almost killed before Bean Sylvan shouts for them to stop, declaring themselves the new king by rule of the Crown Theft Contest. The Slugs are dumbfounded, but you raise the can of beans into the air and no one protests.
ko: 당신은 왕관을 붙잡고 감탄하며 머리 위로 들어 올렸습니다. 하지만 한 무리의 공작원이 갑작스럽게 들어와 당신의 선원을 발견하고 레이저 총을 꺼냈습니다. 콩 실반은 살해당하기 직전에 그만두라고 소리치며 자신이 왕관 탈취 경쟁의 규칙에 따라 새로운 왕이 되었다고 선언했습니다. 공작원들은 할 말을 잃었지만, 아무도 반대하지 않았습니다.

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_BEANS_THEFT"]/choice/text
source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Your crew waltz out of the wreck, the crown ill-fittingly placed around the can of beans who drags it around him. You're amazed to see as the Slugs all around, Slocknog included, bow down, willing to accept this change of events... Like seriously, why are they so fine with this?
ko: 선원들은 잔해를 빠져나와 왈츠를 췄고, 콩조림은 전혀 크기가 맞지 않는 왕관을 끌고 다녔습니다. 놀랍게도 슬럭노그를 포함한 주변의 모든 슬러그가 절을 하며 이 예상치 못한 상황을 기꺼이 받아들였습니다... 대체 왜 저들은 이걸 아무렇지도 않아 하는 걸까요?

source: We've done it.
ko: 우리가 해냈어.
zh_hans: 我们已经做到了。

source: The galaxy is now a slightly worse place thanks to you.
ko: 당신 덕분에 은하계는 이제 조금 더 나쁜 곳으로 변했군요.
zh_hans: 由于你，银河系现在是一个稍微糟糕的地方。

source: Once Nights' corpse has been recovered, he is moved to a hearse ship for later. The crown too is recovered, broken but miraculously not obliterated. The Slugs gather together to discuss what to do next.
ko: 나이트의 시체가 발견되었고, 그의 시체는 나중을 위해 영구차로 옮겨졌습니다. 왕관 역시 좀 부서지긴 했지만, 기적적으로 분실되지 않았습니다. 슬러그들이 앞으로의 일을 논의하기 위해 모여들고 있습니다.
zh_hans: 一旦七夜的尸体被找回，他就被移到灵柩船上备用。王冠也被找到了，虽然被打碎了，但奇迹般地没有被抹去。蛞蝓族们聚集在一起，讨论下一步该怎么做。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Slocknog appears surprised that he isn't included with the crowd. As he attempts to speak to them, an angry member of the crowd speaks up. "You have no right to be here! Alwayssss ssspinning that ssstory about Nightsss cheating or whatever, but in the end you ssstill losssst. Ssssure you were a better king than Nightsss, but you ssstill just cost usss the livessss of DOZENSSSSS of our fellow Sssslugssss jusssst for your little coup!"
ko: 슬럭노그는 자신이 그 무리에 포함되지 않은 것에 놀란 듯합니다. 그가 발언하려 하자, 화난 사람 하나가 말했습니다. "당씬은 여기 이쓸 짜격이 없어! 나이트가 싸기를 쳐따느니 하는 이야기가 계쏙 들리긴 해써도 넌 결국 여쩐히 패배짜야. 분명 너는 나이트보다 더 나은 왕이찌만, 고짝 그 싸쏘한 쿠데타에 쑤많은 쓸러그들의 목쑴을 희쌩했짢아!"
zh_hans: 斯洛克诺格对自己没有被纳入人群中显得很惊讶。当他试图与他们交谈时，一位愤怒的观众开口了。"你没有权利来这里！你总是说七夜欺骗或什么的，但最后你还是输了。你一直在编造关于七夜欺骗或什么的故事，但最后你还是输了。你当然是一个比七夜更好的国王，但你还是为了你的小政变让我们失去了几十个同胞的生命！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: These words seem to resonate with nearly everyone present, and soon a mob has formed, marching towards Slocknog, demanding he be punished. The only reason no one suggests executing him is because no one has any clue who to elect in his stead.
ko: 이 말은 주변의 모든 이들에게 울려 퍼진 듯 했고, 곧 폭도가 형성되어 슬럭노그에게 다가와 그가 처벌받기를 요구했습니다. 그 누구도 그를 처형하자고 하지 않은 유일한 이유는 그를 대신해 누구를 선출해야 할 지 아무도 모르기 때문이었습니다.
zh_hans: 这些话似乎引起了在场几乎所有人的共鸣，很快就形成了一群暴徒，向斯洛克诺格进军，要求他受到惩罚。没有人建议处决他的唯一原因是，没有人知道该选谁来代替他。

source: These people need further influence - use a show of force to put Slocknog back in power.
ko: 슬러그들에겐 영향력 강한 사람이 필요하다 - 슬럭노그의 힘을 되찾아 주기 위해 무력을 행사한다.
zh_hans: 这些人需要进一步的影响--使用武力展示，让斯洛克诺格重新上台。

source: Considering you've become so heavily involved in Slug politics already, you might as well go the extra mile. You head back to your ship and approach, firing a warning shot upon the crowd. Once you have everyone's attention, you demand Slocknog be in charge once again. The crowd is reluctant, but the Clairvoyants remain loyal to their king and move to support him.
ko: 당신은 이미 슬러그 정치에 깊숙이 관련되어 있으니 이참에 한 발짝 더 나아가 봅시다. 당신은 함선으로 돌아온 다음 군중에게 다가가며 위협 사격을 했습니다. 모든 사람의 이목을 끈 후 당신은 슬럭노그에게 다시 한번 책임을 지라고 요구했습니다. 군중은 주저했지만, 변함없이 충성스러운 투시자들은 곧바로 그들의 왕을 돕기 위해 움직였습니다.
zh_hans: 考虑到你已经在蛞蝓族政治中占了这么大的比重，你不妨多走一步。你回到你的船上，走近，向人群开了一枪警告。一旦你吸引了所有人的注意力，你就要求斯洛克诺格再一次掌权。群众很不情愿，但通灵者们仍然忠于他们的国王，并采取行动支持他。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Well my friend, thisss isss now the THIRD time. Heheh, I'm forever in your debt I ssssuppossse. Perhapsss thisss isss a good ssstart to repaying you."
ko: "음, 친구여, 이걸로 쎄 번째군요. 헤헤, 당씬에게 영원한 비쯜 찐 것 같습니다. 이 썬물이 비쯜 갚기 위한 쫗은 씨짝이 되었으면 쫗겠네요."
zh_hans: "好吧，我的朋友，这已经是第三次了。嘿嘿，我永远欠着你的债，我支持你。也许这就是报答你的一个好开始。"

source: Suggest that the Slugs hold an election the proper way - through a vote.
ko: 슬러그들은 적절한 방법으로 선거를 치러야 한다 - 투표를 제안한다.
zh_hans: 建议蛞蝓族们以适当的方式举行选举--通过投票。

source: Surprisingly, this revolutionary idea is not immediately rejected. Persuaded by recent events, the Slugs seem to genuinely consider settling their differences and staging a government reform for the better good. However, one member of the crowd inquires, "Then what ssshall happen to Sssslocknog?"
ko: 놀랍게도, 이 획기적인 아이디어는 곧바로 거부되지 않았습니다. 최근의 사건을 겪으면서 생각이 바뀐 슬러그들은 의견 차이에 의한 갈등도 무릅쓰고 진심으로 정부 개혁을 고려했습니다. 그러던 중 군중의 한 사람이 물었습니다. "그럼 쓸럭노그는 어떻게 되나요?"
zh_hans: 令人惊讶的是，这个革命性的想法没有立即被拒绝。在最近发生的事件的说服下，蛞蝓族们似乎真的考虑解决他们的分歧，为了更好的利益进行政府改革。然而，人群中的一个成员问道："那么斯洛克诺格会怎么样？"

source: We'll take him with us.
ko: 우리가 데려갈 겁니다.
zh_hans: 我们将带他一起走。

source: "Well, if it isss a choiccce between death or working aboard the sssship who hasss worked sso valiantly to assssissst me, I think I ssshall prefer not dying. Farewell to all of you, I hope you rot without me." Slocknog sharply turns and slithers onto your ship.
ko: "뭐, 쭉을 거씨냐 아니면 나를 돕기 위해 용감하게 싸워 쭌 함썬에서 일할 거씨냐 둘 쭝 하나를 골라야 한다면, 쭉찌 않는 편이 낫겠군요. 모두 안녕히 계씨길. 당씬들 모두 내가 없어써 썩어 문드러찌길 빌게요." 슬럭노그는 급히 몸을 돌려 당신의 함선으로 스르르 기어갔습니다.
zh_hans: "好吧，如果要在死亡和在这艘英勇地帮助我的船上工作之间做出选择，我想我宁愿不死。向你们所有人告别，真希望你们在没有我的情况下走向衰败。"斯洛克诺格猛地转身，溜上了你的船。

source: Execute him.
ko: 처형합시다.
zh_hans: 处死他。

source: "I- what? You have ssspent ssso much effort to help me, and yet now you ssssentence me to death?" Slocknog attempts to run, but is quickly caught by some other Slugs and dragged away. You are thanked and rewarded by the Slugs citizens who you have helped so greatly.
ko: "쩐-뭐라고요? 당씬, 쩌를 돕기 위해 그렇게 노력해놓고써는 이쩨 와써 쩨게 싸형을 썬고한다는 겁니까?" 슬럭노그는 도망치려 했지만, 곧 다른 슬러그들에게 붙잡혀 끌려갔습니다. 당신은 슬러그 시민들로부터 감사 인사와 보상을 받았습니다.
zh_hans: "我--什么？你花了这么多精力来帮助我，但现在你却判我死刑？"斯洛克诺格试图逃跑，但很快就被其他蛞蝓族抓住并拖走。你帮助了这么多的蛞蝓族市民，他们对你表示感谢并给予奖励。

source: As Slocknog's cruiser crashes into the lake, the fighting suddenly seems to come to a halt. You land your ship next to the Black Raven, where Nights is chuckling. "HAH! That'll ssshow that idiot what happenssss when you messs with Nights baby!" Nights pumps his tentacle into the air triumphantly, and you don't bother mentioning you did all of the work.
ko: 슬럭노그의 순양함이 호수에 추락하는 순간 곧바로 전투가 멈췄습니다. 당신은 블랙 레이븐 옆에 착륙했고, 나이트는 낄낄 웃고 있었습니다. "하! 이 위대하씬 나이트님을 방해하면 무쓴 일이 일어나는찌 쩌 바보를 보면 알 쑤 이쓸 거다!" 나이트는 그의 촉수를 의기양양하게 공중으로 들어 올렸고, 당신은 자신이 모든 일을 다 했다는 걸 굳이 언급하지 않았습니다.
zh_hans: 当斯洛克诺格的巡洋舰坠入湖中时，战斗似乎突然停了下来。你把你的船降落在黑鸦号旁边，七夜正在那里笑。"这将让那个白痴知道，当你和七夜宝贝在一起的时候会发生什么！"七夜胜利地把他的触手抽到空中，而你也懒得提你做了所有的工作。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You watch as the Slugs get together a team to fish the cruiser out of the lake. Once Slocknog's corpse has been recovered, he is moved to a hearse ship for later. The Slugs gather around, trying to decide how to proceed with the festival.
ko: 슬러그들은 인양팀을 모아 슬럭노그의 순양함을 호수 밖으로 건져냈습니다. 슬럭노그의 시체는 나중을 위해 영구차로 옮겨졌습니다. 인양 작업이 끝난 후 슬러그들이 축제를 어떻게 진행할지 정하기 위해 모여들고 있습니다.
zh_hans: 你看着蛞蝓族们组成一个团队把巡洋舰从湖里捞出来。一旦斯洛克诺格的尸体被打捞上来，他就会被移到灵柩船上备用。蛞蝓族们聚集在一起，试图决定如何继续举行庆典。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Furious, Nights storms up to them demanding they hand back to the crown to him, but the crowd refuses. "You basssstard, you don't dessserve ssshit! Had you jussst done your duty asss a king and handled thisss asss ssomething other than an overgrown man-child, we wouldn't have the corpsssess of dozensss sssmoldering in front of the Royal palaccce!" Shouts someone from the crowd, shockingly appearing to be straight from Nights' inner circle.
ko: 분노한 나이트는 그들에게 고함치며 왕관을 돌려 달라고 요구했지만, 군중은 거절했습니다. "이 개짜씩아, 너는 그럴 짜격 업써! 네가 그냥 왕의 의무를 다하면서 쩍쩔히 일을 쩌리했다면, 왕궁 앞에 불타고 있는 쑤많은 씨체도 쌩기찌 않아쓸 거야!" 군중 속의 누군가가 외친 말인데, 놀랍게도 나이트의 핵심 세력 속에서 나온 의견인 것 같습니다.
zh_hans: 愤怒的七夜冲到他们面前，要求他们把王冠交还给他，但众人拒绝了。"你这个混蛋，你不配拥有这些东西！如果你能履行你作为国王的职责，处理好这些事情，而不是一个长不大的孩子。我们就不会有一打人的尸体在皇家宫殿前折腾了！"人群中有人喊道，令人震惊的是，他似乎是直接来自七夜的内部圈子。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: These words seem to resonate with nearly everyone present, and soon a mob has formed, marching towards Nights, demanding he be punished. The only reason no one suggests executing him is because no one has any clue who to elect in his stead.
ko: 이 말은 주변의 모든 이들에게 울려 퍼진 듯 했고, 곧 폭도가 형성되어 나이트에게 다가와 그가 처벌받기를 요구했습니다. 그 누구도 그를 처형하자고 하지 않은 유일한 이유는 그를 대신해 누구를 선출해야 할 지 아무도 모르기 때문이었습니다.
zh_hans: 这些话似乎引起了在场几乎所有人的共鸣，很快就形成了一群暴徒，他们向着七夜行进，要求对他进行惩罚。没有人建议处决他的唯一原因是，没有人知道该选谁来代替他。

source: These people need further influence - use a show of force to put Nights back in power.
ko: 슬러그들에겐 영향력 강한 사람이 필요하다 - 나이트의 힘을 되찾아 주기 위해 무력을 행사한다.
zh_hans: 这些人需要进一步的影响--使用武力展示，让七夜重新掌权。

source: Considering you've become so heavily involved in Slug politics already, you might as well go the extra mile. You head back to your ship and approach, firing a warning shot upon the crowd. Once you have everyone's attention, you demand Nights be in charge once again. The crowd is reluctant, but faith seems to magically return to his followers, and the Knights of Nights move to support their king. This works, and soon enough Nights is re-elected king.
ko: 당신은 이미 슬러그 정치에 깊숙이 관련되어 있으니 이참에 한 발짝 더 나아가 봅시다. 당신은 함선으로 돌아온 다음 군중에게 다가가며 위협 사격을 했습니다. 모든 사람의 이목을 끈 후 당신은 나이트에게 다시 한번 책임을 지라고 요구했습니다. 군중들은 주저했지만, 그의 추종자들은 마법처럼 믿음을 되찾은 듯 보였고 나이트의 친위대들은 곧바로 왕을 돕기 위해 움직였습니다. 일은 잘 풀렸고, 나이트는 오래 지나지 않아 다시 왕으로 선출되었습니다.
zh_hans: 考虑到你已经在蛞蝓族政治中占了这么大的比重，你不妨多走一步。你回到你的飞船上，向人群开了一枪警告。一旦你吸引了所有人的注意力，你就要求再次由七夜来负责。群众很不情愿，但信仰似乎神奇地回到了他的追随者身上，夜爵士们也开始支持他们的国王。这很有效，很快七夜就被重新选为国王。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nights might be an egregious and irredeemable asshole in many ways, but he apparently has enough of a conscience to thank you personally. Extending the greatest show of goodwill that he can, likely to gain favor from you in case of future issues, he dispatches two guards of his inner circle to assist your mission, followed by heaps of scrap.
ko: 나이트는 여러모로 지독하고 구제할 도리가 개자식이지만, 당신에게 감사할 만큼의 양심은 가진 것 같습니다. 그는 최대한 호의적인 모습을 보이면서 당신의 임무를 지원하기 위해 친위대 경비병 둘을 파견하고 스크랩 더미까지 넘겨줬습니다. 아마 향후 문제가 발생할 경우를 대비해 당신의 호의를 사둘 심산이겠죠.
zh_hans: 七夜可能在很多方面都是一个恶劣的、不可救药的混蛋，但他显然有足够的良知来感谢你本人。他向你表达了最大的善意，可能是为了在未来的问题上获得你的青睐，他派出了两个他的核心圈子的卫兵来协助你的任务，然后是一堆废料。

source: Suggest that the Slugs hold an election the proper way - through a vote.
ko: 슬러그들은 적절한 방법으로 선거를 치러야 한다 - 투표를 제안한다.
zh_hans: 建议蛞蝓族们以适当的方式举行选举--通过投票。

source: Surprisingly, this revolutionary idea is not immediately rejected. Persuaded by recent events, the Slugs seem to genuinely consider settling their differences and staging a government reform for the better good. However, one member of the crowd inquires, "Then what ssshall happen to Nightsss?"
ko: 놀랍게도, 이 획기적인 아이디어는 곧바로 거부되지 않았습니다. 최근의 사건을 겪으면서 생각이 바뀐 슬러그들은 의견 차이에 의한 갈등도 무릅쓰고 진심으로 정부 개혁을 고려했습니다. 그러던 중 군중의 한 사람이 물었습니다. "그럼 나이트는 어떻게 되나요?"
zh_hans: 令人惊讶的是，这个革命性的想法没有立即被拒绝。在最近发生的事件的说服下，蛞蝓族们似乎真的考虑解决他们的分歧，为了更好的利益进行政府改革。然而，人群中的一个成员问道："那夜里会发生什么呢？"

source: He can work for us to pay off his debt to the galaxy.
ko: 그는 은하계에 진 빚을 갚기 위해 우리 함선에 복무할 것입니다.
zh_hans: 他可以为我们工作，偿还他对银河系的债务。

source: Nights isn't eager about the idea, but the Slugs seem to find great humor in banishing him to work aboard a Federation vessel. Greatly preferring paid labor aboard a ship over public execution by disintegration ray, Nights accepts, and soon after you've got a new crew member aboard.
ko: 나이트는 이 발상이 내키지 않아 보였지만, 군중은 그를 연방 선박에서 일하도록 추방하는 것이 굉장히 웃긴 일이라고 생각하는 것 같습니다. 분해 광선으로 공개 처형당하는 것보다 당신의 함선에서 유급 노동을 하는 것이 더 낫다고 여긴 나이트는 당신의 제안을 받아들였고 잠시 후 당시의 함선에 탑승했습니다.
zh_hans: 七夜对这个主意并不热心，但蛞蝓族们似乎觉得把他放逐到联邦船只上工作很幽默。比起被分解射线公开处决，七夜更喜欢在船上的有偿劳动，他接受了，不久之后你就有了一个新的船员。

source: Execute him.
ko: 처형합시다.
zh_hans: 处死他。

source: Nights suddenly drops any show of bravery and cries out in terror, but it's too late. The crowd can't be convinced otherwise, now that the idea has been reinforced by your word. As Nights is dragged off to some underground prison, you are thanked and rewarded by the Slugs citizens who you have helped so greatly.
ko: 나이트는 평소의 용맹하던 모습은 온데간데없이 공포에 질려 소리질렀지만, 상황은 이미 늦었습니다. 당신의 발언으로 마음을 굳힌 군중은 오로지 나이트의 처형만을 원했습니다. 나이트가 지하감옥으로 끌려가는 동안 당신은 시민들로부터 감사 인사와 보상을 받았습니다.
zh_hans: 七夜突然放弃了任何勇敢的表现，惊恐地喊叫起来，但这已经太晚了。众人无法相信，现在这个想法已经被你的话强化了。当七夜被拖到某个地下监狱时，你得到了那些被你大大帮助过的蛞蝓公民的感谢和奖励。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/text
source: A Clan vessel has taken a rest nearby. You aren't sure why they're here so far outside of the nebulas where ships are hunting for the crown.
ko: 클랜 선박 한 척이 근처에서 쉬고 있습니다. 왜 이렇게 성운에서 멀리 떨어진 곳에 있는 건지 잘 모르겠네요. 다른 함선들은 왕관을 찾아 성운을 떠돌고 있는데 말이죠.

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[1]/text
source: Hail them.
ko: 교신한다.
zh_hans: 联系他们。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[1]/event/text
source: "Ah, didn't think there wasss anyone elsse here who wassssn't busssy getting their asss handed to them by Nightsss'ss men. Idiotsss don't even know the Palaccce isssn't in a nebula, and that there'ssss no way Nightsss would dare leave the comfort of his hidey-hole."
ko: "아, 쩌처럼 한가한 싸람이 또 이쓸 쭐은 몰랐네요. 다들 나이트의 부하들이 건네쭌 쩡보를 그대로 믿고 따르느라 바쁘던데 말이죠. 멍쩡이들은 왕궁이 성운 쏙에 있찌 않다는 것쪼짜 모르쬬. 그리고 나이트가 은씬처의 안락함을 포기하고 떠날 리 업따는 거또 말이에요."
zh_hans: "啊，没想到这里还有人没被七夜的人痛打一顿。那些白痴们甚至不知道宫殿不在星云里，也不知道七夜一点不敢离开他舒适的藏身之处。"

source: Why are you here?
ko: 왜 여기 있는 겁니까?
zh_hans: 你为什么在这里？

source: "Ah, we've come here for the greatessst hunt known to the galaxy. Three headed beetle creatures, mutated Ssslug and Mantisss hybridss, and the mythical Sssalt Man are nothing compared to the prizzzze we're after. The CROWN. Issss there anything better you could imagine?"
ko: "아, 쩌희는 은하계 내에서 가장 위대한 싸냥감을 잡기 위해 와써요. 머리 쎄 개 달린 딱쩡벌레, 쓸러그와 맨티쓰의 돌연변이 혼혈, 씬화 쏙의 쏠트맨 따위는 쩌희가 찾는 것과 비교하면 아무거또 아니쬬. 그것은 바로 왕관이랍니다. 왕관보다 더 뛰어난 뭔가를 상상하씰 쑤 있나요?"
zh_hans: "啊，我们来这里是为了银河系已知的最伟大的狩猎。三头甲虫生物、变异的蛞蝓和螳螂混血儿，以及神话中的盐人，都比不上我们要找的东西。皇冠。你有什么更好的办法吗？"

source: Offer to buy any map data they have.
ko: 그들이 가진 지도 데이터를 사겠다고 제안한다.
zh_hans: 提出购买他们的任何星图数据。

source: The Clansmen are more than willing to offer the data, knowing you're no threat to the title they're after.
ko: 클랜즈맨은 당신이 왕관 쟁탈전의 경쟁자가 아니라는 것을 알고 기꺼이 데이터를 제공했습니다.
zh_hans: 异种猎人更愿意提供数据，因为他们知道你对他们追求的头衔没有威胁。

source: Offer to take them with you.
ko: 함께 가자고 제안한다.
zh_hans: 主动提出带他们走。

source: You explain that you're heading to the Palace yourself, and can take them there if they want. Shockingly, the Clansman is more than willing, but he wishes to test you. "I will not work aboard any ssship who is not as ssskilled at the hunt as I am. Let usss duel, and I ssshall only sssurrender sssshould you injure me to the point that I cannot proccceed without medical aid!" Sounds easy enough, except the Clansman has used a combat augment to jam your Shields!
ko: 당신은 당신이 왕궁으로 향하는 중이고 원한다면 데려다 줄 수 있다고 설명했습니다. 놀랍게도 클랜즈맨은 기꺼이 받아들였지만, 당신을 시험하고 싶어 했습니다. "쩌처럼 싸냥에 능쑥하지 않은 짜의 함썬엔 쩔대 타찌 않을 겁니다. 결투를 하쬬. 그리고 의료 찌원 업씨는 계쏙 찐행할 쑤 없는 쑤쭌까지 쩌를 쌍쩌 입힌다면 그땐 항복하게써요!" 꽤 쉬운 이야기처럼 들렸습니다. 클랜즈맨이 전투 보조장비를 사용해 방어막을 교란하기 전까지는 말이죠!
zh_hans: 你解释说，你自己要去皇宫，如果他们愿意，可以带他们去。令人震惊的是，异种猎人非常愿意，但他想试探你。"我不会在任何在狩猎方面不如我熟练的船上工作。让我们决斗吧，如果你把我打伤到没有医疗援助就无法继续的地步，我才会投降！"听起来很简单，只是异种猎人用增强部件干扰了你的护盾！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[2]/text
source: Attack!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击！

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[2]/event/text
source: You take this chance to attack the Clansmen while they're distracted.
ko: 당신은 클랜즈맨이 경계를 푼 틈을 타 공격합니다.
zh_hans: 你抓住这个机会，趁着异种猎人分心的时候攻击他们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[3]/text
source: Ignore the Clansmen.
ko: 클랜즈맨을 무시한다.
zh_hans: 无视异种猎人。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN"]/choice[3]/event/text
source: Messing with the Clansmen might not be the best idea. Better to take this chance to rest.
ko: 클랜즈맨과 연관되는 건 별로 좋은 생각이 아닙니다. 여유가 생겼으니 휴식이나 취하는 게 더 좋겠습니다.
zh_hans: 惹上异种猎人可能不是最好的主意。最好利用这个机会休息一下。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_CLAN_OFFER"]/text
source: "You are truly an excccellent fighter! I could think of no one better to work for. Here'ssss to hoping we get that crown, friend!"
ko: "당씬은 쩡말로 훌륭한 쩐싸로군요! 이보다 더 쩍합한 싸람은 쌩각할 쑤 업게써요. 우리가 꼭 왕관을 얻어 보짜구요!"
zh_hans: "你确实是一位出色的战士！我想没有人比你更适合为之工作了。希望我们能得到那顶皇冠，朋友！"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_QUIZ"]/text
source: It's not too common to see Clairvoyant ships about, but you've seen far less than expected here in this Slug-filled nebula. It seems you've finally run into one though, and they aren't firing on you just yet. Instead, it looks like they want to communicate.
ko: 투시자는 굉장히 보기 드문 편인데, 슬러그로 가득 찬 이 성운에서조차 투시자를 보기가 어려웠습니다. 마침내 우연히 마주친 투시자는 당신을 경계하고 있지만, 아직 발포하지는 않고 있습니다. 그 대신 대화를 원하는 것처럼 보이네요.
zh_hans: 看到通灵会飞船并不常见，但在这个充满蛞蝓族的星云中，你看到的远比预期的要少。不过你似乎终于碰到了一艘，而且它们还没有向你开火。相反，看起来他们想要交流。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_QUIZ"]/choice[1]/text
source: Respond.
ko: 응답한다.
zh_hans: 回应。

source: "If our data issss correct, might it be true that you are the ssship everyone iss talking about? The one that hasss brought back to usss Ssslocknog, our great king?"
ko: "우리의 쩡보가 쩡확하다면 당씬이 바로 모든 싸람이 이야기하는 그 함썬이겠찌? 우리들의 위대한 왕, 쓸럭노그님을 다씨 데려온 짜가 당씬인가?"
zh_hans: "如果我们的数据是正确的，你是否真的是每个人都在谈论的那艘船？把我们伟大的国王斯洛克诺格带回来的那个人？"

source: Yes.
ko: 그렇습니다.
zh_hans: 没错。

source: "Fasssscinating. Now I am wondering, do you think Sssslocknog is the bessst king for the Kleptocracccy? Or do you prefer Nightsss and hisss... more radical way of leading usss?"
ko: "다행이네. 그렇다면 묻겠는데, 너는 쓸럭노그님이 도둑쩡을 위한 쬐고의 왕이라고 쌩각하나? 아니면 나이트와... 그의 급찐쩍인 통치 방씩을 썬호하나?"
zh_hans: "太精彩了。现在我想知道，你认为斯～～洛克诺格是星盗会的最佳国王吗？还是你更喜欢七夜和他...更激进的方式来领导我们？"

source: Slocknog is the true king.
ko: 슬럭노그야말로 진정한 왕입니다.
zh_hans: 自然是斯洛克诺格。

source: "Interesssting. And what makesss you sssay that?"
ko: "흥미롭군. 그 이유는?"
zh_hans: "有意思～～为什～么这么说～～～呢？"

source: He keeps things traditional. No need to change what works.
ko: 그가 전통을 지키기 떄문입니다. 잘 돌아가는 걸 굳이 바꿀 필요는 없죠.
zh_hans: 他保持着传统的东西。没有必要改变有效的东西。

source: "Yesss, if it ain't broke, don't fix it... Well then, I cannot thank you enough for sssaving our king. Accept thisss asss humble payment."
ko: "그렇치, 부써찌찌만 않는다면 고찔 필요는 업찌... 쫗아, 우리들의 왕을 구해쭌 것에 대해 찐씸으로 고마워. 이 변변짢은 보쌍을 받아쭈길."
zh_hans: "是的，如果它没坏，就不要修它...那么，我对你救了我们的国王感激不尽。接受这些卑微的报酬吧。"

source: His name has a lot of S's in it.
ko: 그의 이름에 S가 많이 들어가 있어서요.
zh_hans: 他的名字里有很多个S。

source: "I don't think you underssstand what definesss a good trait in a king. Maybe you are not the bessst perssson to be getting involved in our politicsss..." You assume that's the end of it, but suddenly the Clairvoyant ship attacks! The Slugs must really not appreciate your intervention...
ko: "왕에게 이써 쭝요한 짜찔이 무엇인찌를 쩐혀 모르는 것 같네. 우리 쩡치에 관여할만한 인재는 아닌 것 같아..." 이제 질의가 끝났다고 생각했는데, 갑자기 투시자가 당신을 공격해옵니다! 슬러그들이 당신의 간섭을 정말로 환영하지 않는가 보네요...
zh_hans: "我认为你不明白什么是一个国王的良好特质。也许你不是参与我们政治的最佳人选..."你以为这就是结局，但通灵会飞船突然发动了攻击！这时，你才发现，原来你是在做梦。蛞蝓族们一定很不喜欢你的干预...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: He has yellow skin. That's pretty cool.
ko: 그가 노란색 피부를 가지고 있기 때문이죠. 꽤 멋지잖아요.
zh_hans: 他有黄色的皮肤。那是相当酷的。

source: "I don't think you underssstand what definesss a good trait in a king. Maybe you are not the bessst perssson to be getting involved in our politicsss..." You assume that's the end of it, but suddenly the Clairvoyant ship attacks! The Slugs must really not appreciate your intervention...
ko: "왕에게 이써 쭝요한 짜찔이 무엇인찌를 쩐혀 모르는 것 같네. 우리 쩡치에 관여할만한 인재는 아닌 것 같아..." 이제 질의가 끝났다고 생각했는데, 갑자기 투시자가 당신을 공격해옵니다! 슬러그들이 당신의 간섭을 정말로 환영하지 않는가 보네요...
zh_hans: "我认为你不明白什么是一个国王的良好特质。也许你不是参与我们政治的最佳人选..."你以为这就是结局，但通灵会飞船突然发动了攻击！这时，你才发现，原来你是在做梦。蛞蝓族们一定很不喜欢你的干预...

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Nights is the true king.
ko: 나이트야말로 진정한 왕입니다.
zh_hans: 七夜是真正的国王。
